# નિર્ણય રેકોર્ડ ઉદાહરણો

* [CSS ફ્રેમવર્ક](css-ફ્રેમવર્ક)

* [પર્યાવરણ ચલ રૂપરેખાંકન](પર્યાવરણ-ચલ-રૂપરેખાંકન)

* [મેટ્રિક્સ, મોનિટર, ચેતવણીઓ](મેટ્રિક્સ-મોનિટર-ચેતવણીઓ)

* [Microsoft Azure DevOps](microsoft-azure-devops)

* [મોનોરેપો અથવા મલ્ટીરેપો](મોનોરેપો-અથવા-મલ્ટીરેપો)

* [પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓ](પ્રોગ્રામિંગ-ભાષાઓ)

* [ગુપ્ત માહિતીનો સંગ્રહ](ગુપ્ત-માહિતીનો-સંગ્રહ)

* [REST API માટે snake_case કે camelCase](rest-api-માટે-snake-case-અથવા-camelcase)

* [ટાઇમસ્ટેમ્પ ફોર્મેટ](ટાઇમસ્ટેમ્પ-ફોર્મેટ)

ChatGPT ઉદાહરણો:

* [JSON અથવા gRPC વાપરતું API](json-અથવા-grpc-વાપરતું-api)

* [ડેટાબેઝ ટેકનોલોજીની પસંદગી](ડેટાબેઝ-ટેકનોલોજીની-પસંદગી)

ચોક્કસ પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓ:

* [Go પ્રોગ્રામિંગ ભાષા](go-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષા)

* [Rust પ્રોગ્રામિંગ ભાષા](રસ્ટ-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષા)

* [Java પ્રોગ્રામિંગ ભાષા](java-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષા)

* [Python પ્રોગ્રામિંગ ભાષા](પાયથોન-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષા)

ચોક્કસ ડેટાબેઝ:

* [MySQL ડેટાબેઝ](mysql-ડેટાબેઝ)

* [PostgreSQL ડેટાબેઝ](postgresql-ડેટાબેઝ)

ચોક્કસ કન્ટેનર ઓર્કેસ્ટ્રેશન:

* [ડોકર સ્વોર્મ કન્ટેનર ઓર્કેસ્ટ્રેશન](ડોકર-સ્વોર્મ-કન્ટેનર-ઓર્કેસ્ટ્રેશન)

* [કુબર્નેટિસ કન્ટેનર ઓર્કેસ્ટ્રેશન](કુબર્નેટિસ-કન્ટેનર-ઓર્કેસ્ટ્રેશન)

ચોક્કસ વેબ ફ્રેમવર્ક, લાઇબ્રેરીઓ અને શૈલીઓ:

* [રિએક્ટ ફ્રન્ટ-એન્ડ JavaScript લાઇબ્રેરી](રિએક્ટ-ફ્રન્ટ-એન્ડ-જાવાસ્ક્રિપ્ટ-લાઇબ્રેરી)

* [રૂબી ઓન રેલ્સ ફ્રેમવર્ક](રૂબી-ઓન-રેલ્સ-ફ્રેમવર્ક)

* [સ્વેલ્ટ ફ્રન્ટ-એન્ડ JavaScript લાઇબ્રેરી](સ્વેલ્ટ-ફ્રન્ટ-એન્ડ-જાવાસ્ક્રિપ્ટ-લાઇબ્રેરી)

* [સ્વેલ્ટકિટ ફ્રેમવર્ક](સ્વેલ્ટકિટ-ફ્રેમવર્ક)

* [Tailwind CSS](tailwind-css)

* [વ્યુ ફ્રન્ટ-એન્ડ JavaScript લાઇબ્રેરી](વ્યુ-ફ્રન્ટ-એન્ડ-જાવાસ્ક્રિપ્ટ-લાઇબ્રેરી)